Zadania:

1. Drugie podejście do zadania z datami. Wykorzystaj tutaj bibliotekę: https://momentjs.com/ (instaluj jak w instrukcji przez npm)

2. Przerobić najlepiej wszystkie kursy z ECMASCRIPT6, bo to wazne :)
 a) https://www.nafrontendzie.pl/ecmascript-6-co-nowego 
 b) http://blog.teamtreehouse.com/get-started-ecmascript-6
 c) https://www.youtube.com/watch?v=IEf1KAcK6A8&t=3404s

3. To samo z jQuery:
 a) https://www.codeschool.com/courses/try-jquery - wszystkie 5 leveli
 b) http://jqfundamentals.com/ - uzupełnienie wiedzy

4. TODO:
 a) napisać obsługę RWD, strona ma się ładnie wyświetlać pod kazdą rozdzielczością
 b) RWD materiały:
  - w mojej pracy masz dosyć fajnie parę rzeczy opisanych
  - https://css-tricks.com/css-media-queries/
  - https://developer.mozilla.org/pl/docs/Web/CSS/Media_Queries/Using_media_queries
  - http://getbootstrap.com/ - nieobowiązkowe, ale fajnie by było, zebys się z tym zapoznał, bo to jest bardzo popularne (na początek będzie dobrze jak sobie poklikasz po tej stronce, zeby mial mniej wiecej pojecie co to jest)
 c) Przeanalizuj dwie moje wersję TODO:
  - zeby je odaplic zainstaluj globalnie rollupa: `npm install --g rollup`
  - nastepnie `npm install` i `npm run build` w odpowiednim katalogu
  - `npm start` albo `npm run start` to jest to samo co wczesniej `npm run watch`

5. Zrefaktoruj kalkulator tak, zeby:
 - najpierw przerób tutoriale! :D
 - uzyć rollupa (https://rollupjs.org/ - mozesz sobie zerknac do dokumentacji), 
  konfiguracja nie jest skomplikowana, wzoruj sie na moich wersjach aplikacji
 - przerobić jak najwięcej kodu na jquery
 - chciałbym, zebys sprobowal zrobić to na `class` tak jak ja w drugiej wersji. Moja propozycja jest taka, zebys
 najpierw przerobil wszystko na jquery i es6 a pozniej na klasy kolejna wersje, bedzie Ci latwiej.
 - uzywaj es6!

 W razie problemow pisz do mnie :)